consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
quien es aplicar a una posición de
trabajo y quieres ser uno de los top
candidatos e inclusive ser el elegido
escucha estos tres consejos número uno
en los últimos meses hemos estado
entrando más de 20 personas a nuestro
grupo de empresas y sabes lo primero que
yo miro no es el currículum es el
portafolio yo necesito que me demuestre
es que realmente no es un especialista
en esos temas
número dos cuando vuelta el currículum
lo que estoy buscando no es tu carrera
tu maestría o doctorado no estoy
buscando cuáles son esos cursos cuáles
son esas formaciones y certificaciones
que tú has venido haciendo en los
últimos años y número tres es muy
importante el correo en cómo tú aplicas
y comienzas el proceso tú tienes que dar
inclusive seguimiento a las posiciones
que tú quieres porque yo uno de los
trabajos más importantes que fue mi
último empleo lo conseguí por perseguir
y dar seguimiento
qué es lo más importante en un panel de
ventas tú tienes que en la campaña de
publicidad porque no lo ves tú crees que
es la página de venta no necesariamente
lo más importante en un foro en el en un
embudo de ventas donde están todos los
pasos que da un cliente hasta que
convierte es la atención al cliente y es
lo que menos cuidado que haces en guasa
cuando tienen un contacto que hace sin
integran de mensajes privados que haces
en los comentarios cuando te pide
información todo el tiempo con instagram
gente que vende y veo un montón de
comentarios que no atienden y que no
responden y lo más importante cuando
tenemos un poner de venta verme el
tráfico ni la página de automatización
es la atención al cliente así que
enfócate primero en eso y el resto lo
hace descuento
qué hacer cuando tú para él no funciona
cuando este embudo de ventas que
realizaste no está dando el resultado o
no da el resultado que tú quieres el
primer secreto es que la mayoría de
personas van al culpar el tráfico de
comunidades de calidad mis anuncios no
están convirtiendo y déjame decirte que
cuando hablamos de un foro en el de un
embudo no se mide de arriba hacia abajo
se mide de abajo hacia arriba analizamos
cuáles son los últimos tres pasos si es
whatsapp atención al cliente si es una
pasarela de pago analizamos ese proceso
de la última etapa de ventas para
mejorarlo porque si no mejoramos eso da
igual que llevemos a millones de
personas un poner así que la próxima vez
que no te funcione vamos a los últimos
tres cuatro pasos vamos a mejorar los
ratios de conversión y vas a ver cómo
sin importar el tráfico de donde venga
gratis o pagado convertirás más
cómo estimular tu mentalidad empresarial
lo primero es que cada vez que tengas un
coste una inversión que hacer piensa
cómo podrías sacarle mayor provecho lo
segundo es que él es siempre no tienes
que terminar de leer un libro aprende
algo nuevo todos los días mientras en un
curso repaso una lección abro un libro
le 3 páginas te va a ser mucho más junto
y te vas a entrenar y lo tercero cada
vez que tengas un problema no te pongas
ahí que voy a hacer dios mío porque me
pasa no intente encontrar la raíz y
hasta preguntas para fomentar la
creatividad ser creativo es una de las
mejores estrategias como sido para
resolver problemas cada día así que
preguntarte por qué paso cómo lo puedo
evitar
y todo eso te va a ayudar a entrenarte a
nivel profesional
33 aplicaciones para poder editar
fácilmente los vídeos en tu celular
cuántas veces no quieres hacer un
arreglo corto en cortar una parte de
inicio del final o cuando me equivoqué
dio cosas sencillas que puedas hacer
desde tu celular te voy a dar mis tres
herramientas preferidas para edición
profesional vídeo online siendo que es
la que inclusive en su versión gratuita
te ofrece más funcionalidades es muy
fácil utilizar mi segunda recomendación
sería bl l
es una herramienta súper sencilla y
cómodo video link nos va a permitir
agregar es y crear textos y recortes y
luego está la tercera que es una muy
famosa que se llama in sound y que
también nos va a ayudar de una forma muy
rápida y muy ágil a editar tus vídeos
así que la próxima vez que vayas a subir
un vídeo agregar un poquito de edición a
lo fuerte necesario todo en cuestión de
minutos
[Música]
ah